Cenário BlocoA
	Representa a movimentação de 60 pessoas por 24h dentro do bloco A do IME.
	Todas elas tem bluetooth ligado, com raio de transmissão de 5m.
	Análise do rendimento dos protocolos:
		DirectDelivery:
			O pior rendimento foi do protocolo DirectDelivery, o que já era esperado. Como ele só entrega o 
			pacote para seu destinatário, o número de entregas (1406 contra 2473 do segundo menor) foi 
			extremamente pequeno.
			A chance do pacote ser entregue foi de 48%. Dado o algoritmo do protocolo, essa procentagem é 
			maior que o esperado. Mas isso é resultado da alta frequência de criação de mensagens, do tamamnho 
			do buffer (5MB) e o tamanho médio das mensagens (750kb). Dado isso, o buffer fica cheio dentro de 
			3 minutos e meio. A partir dai uma mensagem só é criada quando uma mensagem sai do buffer. Agora, 
			dado isso, o tamanho pequeno do cenário e o tempo alto de simulação, a chance de um nó finalmente 
			encontrar o destinatário de alguma mensagem em seu buffer é alta.
		MaxProp:
			O protocolo MaxProp teve o melhor resultado desse cenário, com 2908 mensagens entregues de 2913
			(eficiência de 99.8%). Mas ele teve o maior número de transmissões, 571 mil, contra 280 mil do mais
			próximo dele. Dado isso, podemos classificá-lo como o protocolo que mais exige dos devices móveis.
			O número elevado de transmissões se dá pelo fato do cenário ser pequeno, e o método do algoritmo 
			de escolher para quem um pacote deve ser passado. O algoritmo cria um vetor com as probabilidades
			de um nó encontrar outro nó. Com esses valores, um caminho com a maior probabilidade é criado para
			orientar um pacote que vai trafegar na rede. Dado isso, um pacote chega mais rápidamente a seu
			destinatário. Quando uma mensagem chega ao destinatário, todos os nós que ainda tem aquela mensagem
			em seus buffers são orientados a deletá-la, o que libera mais espaço para a circulação de mais 
			mensagens. Isso é comprovado pelo pequeno tempo de permanencia de uma mensagem no buffer, algo
			entorno de 31 seg. As mensagens ficam muito tempo "dentro" dos nós intermédiarios do caminho,
			como podemos ver pelo overhead ratio de 182.5 desse protocolo.
		Prophet:
			O PROPHET teve o segundo melhor resultado, com 95.3% (2778) dos pacotes entregues. Comparado
			com o MaxProp, podemos afirmar que rendimento é melhor. Com menos da metade de transmissões
			ele deixou de entregar 129 pacotes. A latência entre as entregas foi 10s maior que o MaxProp.
			Tanto a latência como o tempo em buffer podem ser explicados pelas decisões de transmissão
			de pacotes do PROPHET. Ele só transmite um pacote quando ele encontra outro nó com uma
			probabilidade maior que a sua de entregar o pacote para seu destinatário.
		SprayAndWait:
			O SprayAndWait obteve o segundo pior rendimento, que foi de 84.7% de pacotes entreges. O número de 
			transmissões é baixo pela natureza do protocolo. Como cada mensagem é transmitida para 6 nós, e
			esses nós só passam a mensagem para seu destinatário, o número será realmente baixo. O tempo
			no buffer das mensagems é alto pelo mesmo motivo. 
		Epidemic:
			Esse foi o protocolo com o rendimento mediano. Foram entregues 2607 pacotes. Dada a natureza do
			protocolo e o tamanho do cenário, esse resultado foi o esperado. Num espaço tão pequeno com tanta
			movimentação e tanto tempo, é bem fácil ver que boa parte dos pacotes encontrariam seus
			destinatários.
